Deze Acumulus webshopkoppeling is ontwikkeld door Buro Rader
(https://burorader.com/)

De koppeling is uitvoerig getest tegen een standaard installatie van een
recente, stabiele versie van de webshop software. Indien u over een installatie
beschikt waarin aangepaste of conflicterende plugins opgenomen zijn dan zou de
koppeling niet naar verwachting kunnen werken.

Mocht u in deze situatie, of in een standaardomgeving problemen met de
installatie of werking ondervinden dan kunt u:
- een ticket openen door uw probleem te sturen naar het e-mailadres hieronder
  waarin de naam van het door u gebruikte webshoppakket is verwerkt:
  * hikashop@acumulus.nl
  * magento@acumulus.nl
  * opencart@acumulus.nl
  * prestashop@acumulus.nl
  * virtuemart@acumulus.nl
  * woocommerce@acumulus.nl
- een vraag stellen op het Acumulus forum op
  https://forum.acumulus.nl/index.php?board=17.0.

Indien u van de ondersteuning van Buro Rader gebruik wilt maken dan dient u
onderstaande gegevens mee te sturen:
 - Een duidelijke probleem omschrijving.
 - De huidige versie van de plugin.
 - De huidige versie van uw webwinkel.
 - Op het instellingescherm van de Acumulus plugin kunt u de meeste van de
   bovenstaande gegevens terugvinden. Als u bij dat scherm kunt komen kopieer
   dan die informatie in uw mail.
 - Eventuele gemaakte aanpassingen.
 - Logbestanden.
 - Als u een mail heeft ontvangen van de Acumulus plugin of de Acumulus server
   dient u die mail ook mee te sturen (of apart door te sturen).

Stuur alleen inloggegevens als daar uitdrukkelijk om gevraagd wordt!
