Privacy Policy per gli utilizzatori del servizio plugin Wordpress Social2Blog
The terms and conditions and privacy policies are written in Italian, because Andrea Dotta is an Italian company. If you want you can use automatic translation to simplify understanding of the text Andrea Dotta not responsible for any misunderstandings due to translation.
La presente Privacy Policy ha lo scopo di descrivere le modalità di gestione del relativo alla gestione dei dati per il plugin per Wordpress attualmente reperibile all'indirizzo http://www.social2blog.com in riferimento al trattamento dei dati personali degli utenti/visitatori che lo consultano. Si tratta di un'informativa che è resa anche ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs 196/03 – Codice in materia di protezione dei dati personali – a coloro che utilizzano il suddetto servizio. Il servizio internet, sito e software sopra indicato, di seguito nominati come “servizio internet” sono di titolarità di Andrea Dotta, con sede legale via del Carmine, 4, Prato (IT) P.IVA: 02273390977. L'informativa è resa da Andrea Dotta soltanto per il “servizio internet” sopra menzionato e non anche per altri siti web o sezioni/pagine/spazi di titolarità di Terzi - eventualmente consultati dall'utente tramite appositi link. Andrea Dotta garantisce il rispetto della normativa in materia di protezione dei dati personali (D.Lgs 196/03). Si invitano gli utenti/visitatori a leggere attentamente la presente Privacy Policy prima di inoltrare qualsiasi tipo di informazione personale e/o compilare qualunque modulo elettronico presente sul s“servizio internet” stesso. Qualora agli utenti/visitatori sia richiesto, per accedere a determinati servizi, di conferire propri dati personali, sarà previamente rilasciata, nelle pagine relative ai singoli servizi, apposita e dettagliata Informativa sul relativo trattamento ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs 196/03 che specificherà limiti, finalità e modalità del trattamento stesso. 


1. Tipologia di dati trattati e finalità del trattamento
1) Dati di navigazione I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo “servizio internet” acquisiscono, nel normale esercizio, alcuni dati personali che vengono poi trasmessi implicitamente nell'uso dei protocolli di comunicazione Internet. Si tratta di informazioni che per loro natura potrebbero, mediante associazioni ed elaborazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti/visitatori (ad es. indirizzo IP, nomi di domini dei computer utilizzati dagli utenti/visitatori che si collegano al servizio, ecc.). Questi dati vengono utilizzati al solo fine di ricavare informazioni di tipo statistico (quindi sono anonimi) e per controllare il corretto funzionamento del “servizio internet”. Vengono cancellati subito dopo l'elaborazione. I dati sui contatti web non vengono conservati, comunque, per più di sette giorni salvo eventuali accertamenti di reati informatici ai danni del “servizio internet”. Nessun dato derivante dal “servizio internet” verrà comunicato o diffuso, salvo che per adempiere agli obblighi previsti da leggi, regolamenti o normative comunitarie. 


2) Dati forniti volontariamente dagli utenti/visitatori Qualora gli utenti/visitatori collegandosi a questo “servizio internet” inviino propri dati personali per accedere a determinati servizi, ovvero, per effettuare richieste via posta elettronica, si avrà l'acquisizione di tali dati da parte di Andrea Dotta e/o dei terzi unitamente ai quali Andrea Dotta potrebbe fornire il servizio richiesto dall'utente/visitatore; tali dati verranno trattati esclusivamente per rispondere alla richiesta, ovvero per la fornitura del servizio in conformità con la presente Policy e le specifiche Informative privacy fornite in fase di adesione ai singoli servizi. I dati personali espressamente conferiti dagli utenti/visitatori verranno comunicati a terzi solo nel caso in cui la comunicazione sia necessaria per ottemperare alle richieste degli utenti/visitatori medesimi, fermo restando quanto previsto nelle Informative specifiche dei singoli servizi. 


3) Cookie Il presente servizio utilizza cookies o marcatori, che tecnicamente sono pacchetti di informazioni inviate da un web server (in questo caso, dal presente “servizio internet”) al browser Internet del visitatore/utente e da quest'ultimo memorizzati automaticamente sul personal computer e rinviati automaticamente al server ad ogni successivo accesso al “servizio internet”. Pertanto per una completa fruizione del presente “servizio internet”, si consiglia di configurare il browser in modo che accetti la ricezione dei cookie. Informiamo che di default quasi tutti i browser web sono impostati per accettare automaticamente i cookies. I visitatori/utenti possono comunque modificare la configurazione predefinita, che con Internet Explorer versione 6.0, è quella media, e disabilitare i cookie (cioè bloccarli in via definitiva), impostando, nella scheda "Privacy" (raggiungibile selezionando, dal menu "Strumenti", la voce "Opzioni Internet") il livello di protezione «Altissimo» oppure cancellare (o eliminare) i cookie dal personal computer, selezionando, sempre dalla voce "Opzioni Internet" del men' "Strumenti", la scheda "Generale" e cliccando sul pulsante «Elimina cookie». Come sopra precisato, la disabilitazione o la cancellazione dei cookies però potrebbe precludere la fruizione ottimale di alcune aree del “servizio internet” o compromettere l'utilizzo dei servizi sotto autenticazione. Se gli utenti/visitatori vogliono decidere di volta in volta se accettare o meno i cookie, possono anche configurare il proprio browser affinché generi un avviso ogni volta che viene salvato un cookie. I cookie utilizzati sono sia persistenti (rimangono cioè memorizzati, fino alla loro scadenza, sul disco rigido del personal computer dell'utente/visitatore) che di sessione (non vengono cioè memorizzati in modo persistente sul computer dell'utente/visitatore e svaniscono con la chiusura del browser). Cookie persistenti vengono usati al fine di agevolare la navigazione all'interno del “servizio internet” e la sua corretta fruizione, per facilitare l'accesso ai servizi che richiedono l'autenticazione (evitando che gli utenti debbano reinserire le credenziali di autenticazione ad ogni accesso ai servizi), a fini statistici, per conoscere quali aree del “servizio internet” sono state visitate, nonché, in alcuni casi, per una gestione ottimale delle pagine e degli spazi pubblicitari ovvero per erogare contenuti e pubblicità in linea con le scelte operate dai navigatori. I cookie di sessione sono utilizzati al fine di trasmettere gli identificativi di sessione necessari per consentire l'esplorazione sicura ed efficiente del “servizio internet”. I cookie di sessione utilizzati in questo “servizio internet” evitano il ricorso ad altre tecniche informatiche potenzialmente pregiudizievoli per la riservatezza della navigazione degli utenti/visitatori e vengono impegati anche per migliorare l'erogazione dei servizi. Inoltre, i cookie possono essere propri del “servizio internet” (utilizzati, ad esempio, per conoscere il numero di pagine visitate all'interno del “servizio internet” stesso) oppure di terze parti (ovvero generati da altri siti per erogare contenuto sul “servizio internet” che si sta visitando). Il presente “servizio internet” utilizza cookie di terze parti al fine gestire in modalità dinamica ed evoluta l'erogazione di messaggi pubblicitari e l'analisi del traffico, tramite servizi forniti dalla società Google Inc. ("Google"): Google AnalyticsI browser più diffusi prevedono la possibilità di bloccare esclusivamente i cookies di terze parti, accettando solo quelli propri del “servizio internet”. Inoltre, alcune società che generano cookies su siti terzi, offrono la possibilità di disattivare e/o inibire in modo semplice e immediato solo i propri cookies, anche quando questi sono anonimi, ovvero non comportano la registrazione di dati personali identificativi (quali, a titolo esemplificativo, l'indirizzo IP), nel rispetto di quanto prescritto da Network Advertising Initiative. Per disattivare i cookies di Google seguire le istruzioni a questa pagina http://www.google.com/privacy/ads 


2. Modalità del trattamento
ll trattamento viene effettuato attraverso strumenti automatizzati (ad es. utilizzando procedure e supporti elettronici) e/o manualmente (ad esempio su supporto cartaceo) per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per i quali i dati sono stati raccolti e, comunque, in conformità alle disposizioni normative vigenti in materia. 


3. Facoltatività del conferimento dei dati
A parte quanto specificato per i dati di navigazione, gli utenti/visitatori sono liberi di fornire i propri dati personali. Il loro mancato conferimento può comportare unicamente l'impossibilità di ottenere quanto richiesto. 

4. Titolare, Responsabili e categorie di Incaricati
Il Titolare del trattamento è Andrea Dotta - con sede legale via del Carmine, 4, Prato (IT) P.IVA: 02273390977. Per l'elenco aggiornato dei Responsabili del trattamento dei dati personali si rimanda ai documenti riportati in coda alla presente pagina. All'interno della Società i dati che la riguardano saranno trattati dai dipendenti delle Funzioni indicate all'interno del suddetto elenco. Detti dipendenti operano in qualità di Incaricati sotto la diretta autorità del rispettivo Responsabile del trattamento. Oltre che dai dipendenti di Andrea Dotta, il trattamento dei dati personali potrà essere effettuato anche da soggetti terzi, ai quali l'azienda affida talune attività (o parte di esse) connesse o strumentali allo svolgimento dei trattamenti o all'erogazione dei servizi offerti. In tale evenienza gli stessi soggetti opereranno in qualità di titolari autonomi, cotitolari, o verranno nominati Responsabili o incaricati del trattamento. 

5. Diritti degli interessati
I soggetti cui si riferiscono i dati personali hanno il diritto in qualunque momento di ottenere la conferma dell'esistenza o meno dei medesimi dati e di conoscerne il contenuto e l'origine, verficarne l'esattezza o chiederne l'integrazione o l'aggiornamento, oppure la rettificazione (art. 7 del del D.Lgs 196/03). Ai sensi del medesimo articolo si ha il diritto di chiedere la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, nonché di opporsi in ogni caso, per motivi legittimi, al loro trattamento. E' possibile esercitare i diritti previsti dall'art.7 del D.Lgs.196/03 scrivendo a Andrea Dotta - con sede legale via del Carmine, 4, Prato (IT) P.IVA: 02273390977 oppure inviando una email a info@xkoll.com. 

6. Modifiche alla privacy policy
La presente privacy policy può subire modifiche nel tempo – anche connesse all'eventuale entrata in vigore di nuove normative di settore, all'aggiornamento o erogazione di nuovi servizi ovvero ad intervenute innovazioni tecnologiche – per cui l'utente/visitatore è invitato a consultare periodicamente questa pagina.