The terms and conditions and privacy policies are written in Italian, because Andrea Dotta is an Italian company. If you want you can use automatic translation to simplify understanding of the text Andrea Dotta not responsible for any misunderstandings due to translation.

Termini di servizio

Il servizio di Social2Blog.com è gestito da Andrea Dotta Andrea Dotta - con sede legale via del Carmine, 4, Prato (IT) P.IVA: 02273390977. Il servizio di base è gratuito e sono disponibili aggiornamenti a pagamento per funzionalità avanzate, come gli aggiornamenti extra e i social network aggiuntivi. Il servizio consente di ripubblicare sul proprio sito web i contenuti provenienti dai propri account social network come Facebook, Twitter e Instagram. Il servizio consente la pubblicazione automatica sul sito dove Social2Blog.com è installato e previa autorizzazione delle applicazioni Facebook, Twitter e Instagram di Social2Blog da parte dell'utente che gestisce il sito web o l'installazione di Social2Blog.com sul sito web. Tuttavia, l'utente è invitato a verificare sempre i post prima di  pubblicarli sul sito e a tenere conto che avendo attivo questo servizio quello che l'utente scriverà sui social network poi verrà riportato sul sito web dove è presente Social2Blog.com. Se l'utente si rendesse conto che Social2Blog sta pubblicando contenuti non provenienti dai propri account precedentemente autorizzati o che Social2Blog.com sta creando problemi al suo sito Wordpress è invitato a disattivare immediatamente il plugin wordpress Social2Blog e a contattarci all'indirizzo email info@social2blog.com. (Nota: Social2Blog è in versione beta, non si assicura quindi il corretto funzionamento). 

Termini di servizio: I seguenti termini e condizioni regolano l’uso del sito Social2Blog.com. L’uso del sito Web, del servizio e del plugin Wordpress è soggetto all’accettazione incondizionata di tutti i termini e le condizioni previsti nel presente contratto e di tutte le altre regole operative, le politiche (incluse, senza limitazione, la politica sulla privacy) e le procedure che possono essere pubblicate di volta in volta su questo sito da Andrea Dotta (collettivamente, il “Contratto”).   L'utente deve leggere il presente contratto prima di accedere o utilizzare il servizio o il plugin Wordpress Social2Blog. In caso di mancata accettazione di tutti i termini e tutte le condizioni del presente contratto, l’utilizzo del plugin wordpress, del sito web o del servizio Social2Blog potrebbe non essere non consentito o revocato.


1. Account e funzionamento di Social2Blog.com. 
L'utente che intende utilizzare Social2Blog.com per il proprio sito web deve registrare un account con il proprio indirizzo email. All'account sarà collegato il sito web sul quale sarà presente il plugin per Wordpress Social2Blog.com. Sul sito web l'utente dovrà espressamente autorizzare le applicazioni Facebook, Twitter e Instagram ad accedere ai propri account social network. Il servizio Social2Blog.com scaricherà i contenuti indicati dall'utente e li tratterà sul proprio database fino al momento in cui verranno richiesti dal sito web sul quale è installato il plugin per wordpress Social2Blog.com, a quel punto i dati verranno rimossi. Anche i contenuti presenti da oltre 15 giorni e non richiesti dal sito web con plugin Social2Blog.com verranno eliminati. Il sito web che non richiederà i contenuti per oltre 30 giorni verrà automaticamente disabilitato e tutti i contenuti eliminati. Il servizio  Social2Blog.com conserverà gli access token autorizzati dall'utente per accedere ai contenuti futuri che verranno pubblicati sui social network. L'utente potrà invalidare/disabilitare questi access token dai propri account social network di Facebook, Twitter e Instagram, a quel punto Social2Blog.com non potrà più accedere ai contenuti social network dell'utente.  L’utente è interamente responsabile di tutte le attività eseguite con il plugin Social2Blog.com e di qualsiasi altra azione intrapresa in relazione ad esso. L’utente è tenuto a notificare immediatamente ad Andrea Dotta all'indirizzo email: info@social2blog.com eventuali usi non autorizzati del software e dell’account personali o eventuali altre violazioni della sicurezza. Andrea Dotta non sarà responsabile per qualsiasi atto od omissione da parte dell’utente, inclusi eventuali danni di qualsiasi tipo derivanti da tali atti o omissioni. 

2. Responsabilità dell'utilizzatore del servizio Social2Blog.com. 
Andrea Dotta non può controllare tutto il contenuto che transita presso i propri server, e pertanto non può essere considerato responsabile per il contenuto, l’uso o gli effetti di tale materiale. Gestendo il servizio Social2Blog.com, Andrea Dotta non dichiara né implica che approva il contenuto o che ritiene che tale sia non nocivo. Il contenuto proveniente dagli account Facebook, Twitter e Instagram espressamente registati dall'utente potrebbero includere contenuto offensivo, indecente, o altrimenti discutibile, così come contenuto contenente imprecisioni tecniche, errori tipografici e altri errori. Il contenuto proveniente dagli account Facebook, Twitter e Instagram espressamente registati potrebbero contenere materiale che viola i diritti pubblicitari o di privacy, o violare la proprietà intellettuale e altri diritti proprietari di terzi, o il cui download, la copia o l’utilizzo siano soggetti a ulteriori termini e condizioni, dichiarati o non dichiarati. Andrea Dotta declina ogni responsabilità per qualsiasi danno derivante dall’uso del servizio Social2Blog.com, del plugin Wordpress Social2Blog.com e del sito web Social2Blog.com. 

3. Contenuto pubblicato attraverso Social2Blog.com. 
Andrea Dotta non rivede e non può rivedere tutto il materiale, compresi testi, fotografie ed eventi, resi disponibili mediante il servizio Social2Blog.com e le pagine Web che contengono link a e dal sito o i servizi  Social2Blog.com. Andrea Dotta non esercita alcun controllo sul database dei contenuti e non è responsabile del loro contenuto o utilizzo. Per qualunque cotenuto pubblicato su siti web non di proprietà di Andrea Dotta che utilizzano il plugin/servizio Social2Blog.com, Andrea Dotta non dichiara né ammette implicitamente che approva tale sito o pagina Web. Andrea Dotta non è responsabile in alcun modo del contenuto pubblicato su qualunque pagina web tramite il plugin plugin/servizio Social2Blog.com. L’utente che ha installato il plugin Wordpress Social2Blog.com sul proprio sito deve adottare le precauzioni necessarie per proteggere se stesso e i sistemi informatici da virus, worm, cavalli di Troia e altri contenuti dannosi o distruttivi. Andrea Dotta declina ogni responsabilità per eventuali danni risultanti dall’uso del plugin/servizio Social2Blog.com. 

4. Violazione del copyright.
Andrea Dotta chiede agli altri di rispettare i propri diritti di proprietà intellettuale e a sua volta rispetta i diritti di proprietà intellettuale di terzi. Se l’utente ritiene che il materiale presente o a cui accede mediante link dal sito Social2Blog.com violi il proprio copyright, è invitato a inviare una notifica ad Andrea Dotta.

5. Proprietà intellettuale. 
Il presente Contratto non trasferisce da Andrea Dotta all’utente qualsiasi proprietà intellettuale di Andrea Dotta o di terzi e tutti i diritti, la titolarità e l’interesse nel e su tale proprietà rimarranno (fra le parti) esclusivamente di Andrea Dotta. Andrea Dotta, Social2Blog.com e il logo Social2Blog.com e tutti gli altri marchi commerciali, marchi di servizio, grafica e logo utilizzati in connessione a Social2Blog.com o il sito Web sono marchi commerciali o marchi commerciali registrati di Andrea Dotta o dei licenziatari di Andrea Dotta. Altri marchi, marchi di servizio, grafica e logo utilizzati in connessione con il sito Web possono essere marchi di terzi. L’utilizzo del sito Web non implica per l’utente alcun diritto o licenza di riprodurre o utilizzare in altro modo qualsiasi marchio commerciale di Andrea Dotta o di terzi.

6. Modifiche. 
Stiamo aggiornando costantemente i nostri servizi e ciò implica talvolta la modifica dei termini legali di offerta dei nostri servizi. Eventuali modifiche apportate al materiale saranno presenti nelle versioni aggiornate del plugin Social2Blog. Se si continua ad usare Social2Blog.com verranno applicati nuovi Termini. Tuttavia, qualsiasi controversia insorta prima delle modifiche è disciplinata dai Termini (tra cui la clausola di arbitrato individuale vincolante) in vigore quando è insorta la controversia.

7. Rescissione del contratto. 
Andrea Dotta può interrompere l’accesso a tutto o a parte del servizio Social2Blog.com in qualsiasi momento, con o senza causa, con o senza preavviso, con efficacia immediata. Se l’utente desidera rescindere dal presente Contratto o dall’account Social2Blog.com (se disponibile), può semplicemente interrompere l’utilizzo del sito Web oe/o inviare una email a info@social2blog.com. Tutte le disposizioni del presente Contratto che, per loro natura, devono permanere dopo la rescissione permarranno, incluse, senza limitazione, le disposizioni di proprietà, le esclusioni di garanzia, le indennità e le limitazioni di responsabilità.

8. Esclusione di garanzie. 
Il sito Social2Blog.com, il plugin Social2Blog.com e il servizio Social2Blog.com sono forniti “così com’è”. Con la presente, Andrea Dotta, i suoi fornitori e licenziatari declinano tutte le garanzie di qualsiasi tipo, espresse o implicite, incluse, senza limitazione, le garanzie di commerciabilità, idoneità per un particolare scopo e non violazione. Né Andrea Dotta né i suoi fornitori e licenziatari concedono alcuna garanzia che il sito sia privo di errori o che l’accesso ad essi sarà continuo o ininterrotto. L’utente comprende che scarica o ottiene in altro modo i contenuti o i servizi mediante il servizio Social2Blog.com, a propria discrezione e a proprio rischio.

9. Limitazione di responsabilità. 
In nessun caso Andrea Dotta, o suoi fornitori o licenziatari, saranno responsabili per qualsiasi aspetto oggetto del presente contratto ai sensi di qualsiasi accordo, negligenza, responsabilità oggettiva o altra dottrina legale o equitativa: i) per qualsiasi danno speciale, incidentale o consequenziale; (ii) per il costo di approvvigionamento dei prodotti o dei servizi sostitutivi; (iii) per l’interruzione dell’utilizzo oppure la perdita o il danneggiamento di dati; o (iv) per gli importi che superano le commissioni versate ad Andrea Dotta ai sensi del presente contratto nel corso del periodo di 12 dodici mesi precedenti alla causa dell’azione. Andrea Dotta non sarà responsabile per qualsiasi errore o ritardo dovuto a cause al di fuori del proprio ragionevole controllo. Quanto precede non si applica nella misura vietata dalla legge applicabile.

10. Garanzia e dichiarazione generale. 
L’utente dichiara e garantisce che (i) l’utilizzo del plugin/sito e servizio avverrà in stretta conformità alla politica sulla privacy di Andrea Dotta, al presente Contratto e a tutti i regolamenti e le leggi (inclusi senza limitazioni le leggi o i regolamenti locali in vigore nel paese, nello stato, nella città o in altra area governativa di appartenenza, per quanto riguarda la condotta online e il contenuto accettabile, e comprese tutte le leggi applicabili in materia di trasmissione di dati tecnici esportati dagli Stati Uniti o dal paese di residenza) e (ii) l’uso del sito Web non viola o non si appropria indebitamente dei diritti di proprietà intellettuale di terze parti.

11. Indennizzo. 
L’utente accetta di indennizzare e manlevare Andrea Dotta, i suoi contraenti e i suoi licenziatari, e i rispettivi direttori, funzionari, dipendenti e agenti da e contro tutte le richieste di risarcimento e le spese, inclusi gli onorari, derivanti dall’uso del sito Web, del plugin per Worpdress e del servizio inclusa ma non limitatamente alla violazione dell’utente del presente Contratto. 

12. Traduzione. 
I presenti Termini di servizio sono stati originariamente scritti in italiano. Possiamo fornire una traduzione dei presenti Termini in altre lingue. In caso di conflitto tra una versione tradotta dei presenti Termini di servizio e la versione italiano, la versione italiana avrà la priorità.

13. Varie. 
Il presente Contratto costituisce l’intero contratto tra Andrea Dotta e l’utente riguardo l’argomento oggetto del contratto, e può essere modificato solo da un emendamento scritto e firmato da un dirigente autorizzato di Andrea Dotta, o mediante l’invio di Andrea Dotta di una versione riveduta. 

14. Vertenza
Questo contratto, in caso di vertenza legale, sarà gestito dal tribunale di Prato.
